Ei pessoal, este sou eu do futuro.
Apenas informando que, no próximo vídeo, falaremos sobre este pacote chamado B crypt
node j s.
Agora, se você acessar esta página agora no NPM, receberá um pequeno aviso aqui dizendo que este pacote foi
descontinuado e que eles recomendam que você use outra coisa.
Você usa a cripta B ou o ponto de criptografia J J Sim.
Agora, ambas são implementações de algo sobre o qual falaremos sobre criptografia B e eu irei
vincular a este recurso para que você possa descobrir a diferença que existe no JavaScript.
O outro está em C ++.
Outra linguagem de programação, no entanto, para este projeto, porque este é nosso projeto pessoal, vamos usar o B crypt
no J. S. ainda.
E a razão pela qual faço isso é porque a cripta B nenhum Jesus foi criada especificamente.
Portanto, ele funciona tanto no Mac e Linux quanto no Windows, pois com os outros pacotes baseados em
qualquer sistema operacional, você pode encontrar alguns erros.
Portanto, se você quiser, poderá usar esses pacotes, especialmente quando tiver um aplicativo da vida real que armazene senhas
de usuários.
Mas, no nosso caso, quero que usemos o script B.
Não J. S. porque, embora não seja mais mantida, ela não recebe atualizações.
Isso garantirá que funcione em todos os sistemas para esta lição.
Então, eu ainda recomendo usar B cripta no J. S. se você quiser mais tarde, você pode atualizar ou alterar o
pacote para criptografar B criptografar sim.
Na maioria das vezes, eles funcionam.
Mas quero evitar que alguém tenha problemas para que possamos preparar e implantar esse projeto.
Vou ver no próximo por.